嘿，这是沃斯托克在提醒您，请记住这一点，这是在提醒您
成为世界上最艰难的谜语，并且在印度风行一时，我有50卢比
让我们对我的支出进行一些核算。如果我花费20，我的余额为
如果我再花费15，我将获得30，如果我再花费9，我将拥有15的余额
余额为6，如果我花6钱，则余额为零
支出列中的金额将为50。现在，
平衡栏，不是50，实际上是51，这就是难题
额外的1卢比是不是很有趣，您可以
将其转换为您当地的货币，您会惊讶于有多少人
世界各地的人都不知道暂停产生的这1卢比是哪里来的
视频，如果您想尝试一下，准备好后继续观看
学习如何解决这个问题
[音乐]
为了更好地了解这个问题，让我们说明发生了什么
从50个单位的货币开始，让我们比较一下我们花费的金额
相比之下，如果我们开始花费20美元，那么剩余的余额将删除其中的20个
点到“支出”列，那么我们的余额为30，会发生什么情况
如果我们花15欧元，那么我们删除15欧元，到目前为止余额为15欧元
我们花了9，剩下的余额是6，然后我们花了6，当然
我们将拥有零余额，所以实际上所有这些数字都是
纠正我们花费的总金额等于50，这是为什么
是这个余额栏中的总数等于51的原因是
其实数字没有问题，正确的方程是平衡
加上总支出等于50，那将不是真的
余额列的总和等于50有时是，但
在这种情况下等于51让我们考虑一下这个问题
更抽象地说，假设我们花费s 1，我们的余额将是50减去s1，我们
然后花费s 2，如果我们再花费s3，我们的余额为50减去s1减去s2
从余额列中减去s3，我们得到s4，然后减去总数
支出列中的金额将是这些支出金额的总和，
现在余额列中的总金额将是此函数200减4
s1减3 s2减2 s3减s 4
从最初的问题中，我们可以看到这些结果分别是什么
列，因此所有这些数字实际上将是正确的总数
支出列将为50，但现在我们评估时为余额列
函数我们得到51的结果，这很好，它不必相等
到50，所以如果我们回到原始磁带
这是完全正确的，数字没有问题，只是一个
比较这两个列的总和的技巧问题，他会感到惊讶
有多少人感到困惑，我挑战你问10个人，看看
有多少我们会解决的，如果他们感到困惑也可以，因为现在
您将能够解释为什么50和51不相等的原因，谢谢
观看并牢记您的决定，这是最好的渠道之一
YouTube感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]